a ver cristal Molly voy a poner en
contexto antes de ver el click para
subir el extracto vale Voy a ir a mi
Twitter y voy a volver a poner en
contexto
de de lo que vamos a hablar vale resulta
que
delox hoy volvió a responder
vale a Capri que estaba otra vez
diciendo que era trans Ok entonces yo
hoy en respuesta a este tweet he
propuesto vale aquí d al Molly y a
caprimint que vinieran a una charla aquí
y hablábamos los cuatro vale Y entonces
Me están avisando de que cristal Molly
ha contestado rechazando la propuesta
creo no bueno de momento estoy viendo
que en el super chat ya me insultan
noc conos Med dice No mi amor Javi
oliveira el muerto de hambre que es
amigo de delox otro muerto de hambre no
mi am a los dos años y medio ya es foto
de hoyo hre Hol H León No mira mira
leonski yo no quiero
que que mencionen otras personas aquí
que que ya tienen que ver con polémica o
cosas así Ah vale me crea que le iba a
decir No no quiero que insultes a nadie
Oye pero Mario
de repente de forma completamente Random
un caballero me habla por WhatsApp pues
claro estos son los de la señoreros
ahí el número en pantalla para los visum
vale se ponen a hablarme y de repente un
caballero me manda esta
foto no sé si podéis verla bien con el
piercing en la en el labio eh Oye aquí
super sexy yo eh que estaba eh Oye Capri
pero a ver me creía que Capri
me creía que Capri iba a decir no no no
insultes No insultes No insultes a nadie
pero no no menciones a alguien que hace
polémicas cristal Molly Sí sí cristal
Molly Yo ya no quiero saber nada de ese
tema yo ya contesté lo que tenía que
contestar no voy a aceptar invitaciones
a a podcast o cosas así el de El de el
de la foto que os acabo de mostrar era
el cani tillero más yo ya contesté lo
que tenía que contestar no voy a aceptar
invitaciones a a podcast o cosas así yo
yo no quiero saber nada de eso vale Ya
ustedes miren los que me
conocen yo primero que nada les
agradezco que me estén defendiendo de
verdad y que lo hagan de esa manera en
cuestión de defenderme porque se
molestan que hablen cosas que ustedes me
conocen y que saben que no son realidad
Entonces les da coraje también entonces
se los agradezco mucho pero vamos a
todos a hacer cómo
decirlo todos vamos a meternos En una
cajita y vamos a decir los que sabemos
cómo son las cosas así vamos a estar
vamos a estar bien y los que pues
quieran creerse otras cosas pues está
bien no pasa nada bueno voy a chicos No
a no es pueblo es que en realidad
tampoco entiendo
muy que están teniendo Por qué
simplemente pues
porque Crystal Molly afirma que ella
quería colaborar con nimu y nimu no
quería colaborar con Crystal Molly o o
que no le echaba mucha cuenta cuando
nimu estaba muy ocupada No y muy muy en
el top no muy en su Prime y que de
repente cuando nimu le ofreció colaborar
a cral Molly Oye me invitas a jugar
vamos a hacer algo juntas o lo que sea
pues pues Crystal Molly no quiso
colaborar con nimu porque nimu estaba
mal vista la estaban funando mucho vale
Y entonces el delox ha estado comentando
eso aquí
eh y y y ya está y la cristal moly pues
ha dicho que es trans Okay que no pasa
nada que si que si a ver es que no
querrá darle más vuelta al asunto porque
tampoco tendrá mucho más que aportar ni
que decir qué va a decir pues sí es
verdad yo que sé que tampoco esto es
eh yo que sé no no hay no hay un punto
ahí que tú digas Bueno A qué a qué punto
llegamos No a mí por ejemplo me
interesaría más hablar con Capri min si
ella estuviera dispuesta a a hablar aquí
en directo sí me gustaría más hablar con
ella porque creo que ella sí que tendría
cosas que explicar y y y podríamos
llegar a un punto No no sería un debate
como a ver No no es un enfrentamiento no
es una pelea me entiendes sino que ella
hable y que ella explica nosotros
decirle aquí evidentemente Oye pero esto
chica a ver Es que esto esto esto sabes
y ella ya pues da sus explicaciones y
nos pueden valer o no nos pueden valer y
y ya está al final es problemas de ella
o sea que que no es que a nosotros nos
tenga que valer o no tengamos que
aprobar lo que ella quiera hacer
evidentemente como como polemiques y
como chimillo Pues nosotros lo
comentaremos todo vale sin más mm No
pasa nada cristal moly desde aquí mi
arma si me estás viendo yo no tengo nada
en contra tuya ni muchísimo menos hija
ni muchísimo menos Creo que la pelea
viene por
creo que la pelea empieza por el hecho
de las críticas que recibe cuando
hicieron la alfombra a ver cuando cuando
hicisteis lo de la alfombra lo hicisteis
muy mal lo hicisteis muy mal la
[Música]
verdad